एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 15]
तुम मेरी छोटी भतीजी नहीं हो.
तुम एक अच्छी युवा महिला बन गयी हो।
लड़कियां बड़ी होने के साथ-साथ सचमुच बदल जाती हैं।
तुम पहले से भी अधिक सुन्दर हो।
मैं आपको लगभग पहचान ही नहीं पाया।
चाचा।
मुझे आश्चर्य है कि युवराज
आपके साथ कैसा व्यवहार करते हैं।
वह भाग्यशाली है कि आप उसकी पत्नी हैं।
चाचा, वह मेरे लिए अच्छा रहा है.
अच्छी बात है।
यदि युवराज कभी आपके साथ दुर्व्यवहार करें,
मैं उसे कभी नहीं जाने दूँगा.
अंकल, चलो बैठ कर बातें करते हैं।
ठीक है।
कृपया।
यहाँ।
मेरी हमदम।
मैं व्यक्तिगत रूप से
गोंग को ननरी भेज दिया गया।
आपने अभी इसे नहीं देखा.
वह अब एक दयनीय जीवन जी रही है।
यह सचमुच संतोषजनक है।
वह वर्षों से सु मैन्शन पर अत्याचार कर रही है ।
अब वह नन बन गई है।
यह सब उसने खुद ही अपने ऊपर लाया है।
दरअसल उसका उस संगीतकार के साथ अफेयर था ।
क्या?
सु गुआंग को धोखा दिया गया था?
हम्म।
यह सही है।
किसी को भी उम्मीद नहीं थी कि गोंग को
ये चांगयुआन में रुचि होगी।
लेकिन ये चांगयुआन काफी हैंडसम हैं।
चिकनी, नाजुक त्वचा के साथ.
गोंग विरोध नहीं कर सका.
सु गुआंग ने उन्हें रंगे हाथों पकड़ लिया।
गुरु ने सदैव
बहुत ऊंचा और शक्तिशाली कार्य किया है।
अब गोंग के कारण उसे बहुत अपमानित होना पड़ा है ।
कोई भी क्रोधित हो जाएगा.
जिस व्यक्ति ने सु गुआंग को धोखा दिया
वह ये चांगयुआन है?
हाँ।
चाचा,
क्या आप ये चांगयुआन को जानते हैं?
हमारे बीच कुछ व्यापारिक लेन-देन हैं।
कभी-कभी सु गुआंग उसे
हमारे साथ सीमा तक सामान पहुंचाने की अनुमति दे देता है।
वैसे, किंगरान,
मैं आपके लिए वो चेस्टनट पेस्ट्री लाया हूँ
जो आपको बचपन में सबसे ज्यादा पसंद थी।
यात्रा थोड़ी लम्बी थी.
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे पूरी तरह से शांत हो गए हैं ।
चेस्टनट पेस्ट्री का स्वाद
गर्म होने पर सबसे अच्छा लगता है।
यहाँ।
एक निवाला ले लो।
शाहबलूत पेस्ट्री.
यहाँ।
धन्यवाद, अंकल.
अच्छी है?
हम्म।
झिजिन, देखो।
इस दुनिया में अभी भी ऐसे लोग हैं
जो आपकी परवाह करते हैं
और तुमसे प्यार करता हूँ.
प्रिये, इस बारे में तुम्हारा क्या विचार है?
क़िंग्रान।
क़िंगरान, इधर आओ।
मैं तुम्हें कुछ कहता हूँ।
क्या बात है, अंकल?
क्या चल रहा है?
क़िंग्रान,
इतने सालों से मैं
तुम्हारी माँ के दहेज का प्रबंध कर रहा हूँ।
यह उन दुकानों से होने वाली आय है जिन्हें
आपकी माँ समय के साथ पीछे छोड़ गयी थीं।
नज़र रखना।
इतना ही?
हाँ।
अंकल, मैंने आपको पहले भी बताया है।
आपको मुझे इसकी सूचना देने की आवश्यकता नहीं है।
आप इसे स्वयं संभाल सकते हैं.
नहीं।
यह दहेज तुम्हें
तुम्हारी माँ ने दिया था।
आप स्वयं इसकी निगरानी कैसे नहीं कर सकते?
अब मैं युवराज हूँ।
मुझे
भोजन, कपड़े या खर्च की कोई चिंता नहीं है।
अलावा,
ये वास्तव में कभी मेरे नहीं थे.
वे चू परिवार से संबंधित हैं।
यदि यह वास्तव में काम नहीं करता है,
बस इसे मेरे लिए रखने के बारे में सोचो।
बिल्कुल अपनी माँ की तरह,
आप बहुत दयालु हैं.
आपके पास आत्मविश्वास होना चाहिए
जिससे ससुराल वाले आपका सम्मान करें।
मुझे बताओ
क्या इस आदमी ने कभी आपको परेशान किया है।
चाचा।
चिंता मत करो।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
कोई भी उस पर हाथ नहीं डाल सकता।
आप सहमत है,
सही?
बिल्कुल।
उसने हमेशा मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया है।
वह कभी नहीं
मेरा गला घोंट दो, मुझे जहर दो, मुझे धमका दो,
या मुझे परखो.
क्या वह सही है,
शहद?
हाँ।
किंगरान भी मेरे प्रति बहुत दयालु रहे हैं।
उसने मुझे कभी हेयरपिन से चोट नहीं पहुंचाई,
मुझे कभी किसी चट्टान से नीचे नहीं धकेला,
और कभी नहीं होगा
मेरा इस्तेमाल करो, मुझे धोखा दो या मुझे फंसाओ।
क्या मैं सही हूँ,
शहद?
क्या आप
व्यंग्यात्मक किया जा रहा है?
नहीं।
क्या आप दोनों
दुखी?
नहीं।
फिर आप...
हम ठीक हैं.
हमें
जल्द ही कुछ महत्वपूर्ण काम निपटाना है।
हम अब चले जायेंगे.
बस ऐसे ही चले जाओगे?
अरे, खाता बही?
यह वह आत्मविश्वास है जो आपको
अपने मायके से मिला है।
क़िंग्रान।
[सुओकिंग पैलेस]
बॉस, हमें पता चल गया है।
यह सु किंगरान ही थी जिसने
आपके उपपत्नी गोंग के साथ संबंध की बात लीक कर दी थी।
सु किंगरान?
तुमने मुझे चोट पहुंचाने की हिम्मत कैसे की?
तुम्हें पता चल जाएगा कि मुझे गुस्सा दिलाने की क्या कीमत चुकानी पड़ती है।
मैं यह हिसाब चुकता करना सुनिश्चित करूंगा।
यह जगह कहां है?
महाराज, आप जाग गये हैं।
आप कहां जा रहे हैं?
किंगरान अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
मेरे नाथ,
मुझे माफ़ करें।
मैं एक क्षण के लिए लापरवाह हो गया।
महारानी
गायब हो गया है.
क्या?
यह आप है।
आप युवराज हैं?
चूँकि आप जानते हैं कि मैं युवराज हूँ,
तुम मुझे जाने क्यों नहीं देते?
यदि आप युवराज होतीं,
मैं सतर्क रहूँगा।
परन्तु आप
वे असली सु किंगरान नहीं हैं।
क्या मैं सही हूँ
हम्फ़!
तो तुम्हें अभी भी याद है.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
वह कभी नहीं मरती.
तो क्या हुआ?
मैं उस मूर्ख पर नियंत्रण रख सकता हूं।
आज, मैं तुम्हें नीचे ले जाने में सक्षम हूँ।
ये चांगयुआन,
युवराज शीघ्र ही यहां आएंगे।
आप सभी
यह भी सोचें कि
आप कितने लंबे समय तक जीवित रह सकते हैं।
आह.
मैं देखना चाहता हूँ कि,
इतने सारे घातों के साथ,
वह अंदर जा सकेगा या नहीं।
आप सभी,
मनोरंजन अवश्य करें
आज रात युवराज अच्छी तरह से.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
उस पर हाथ डालना?
शुल्क!
चलो मैं तुम्हें मारने ले चलता हूँ.
???इस दुनिया में, वास्तव में कौन???
???मुझे रसातल में धकेल दिया????
???आसमान चुप है,
और समुद्र कुछ नहीं कहता???
इस संसार में मुझ पर दया कौन करता है?
???बंजर भूमि पर ठंडी हवाएं बह रही हैं???
???मुझे बेरहमी से बर्फ और पाला उपहार में दे रहे हो???
???इस क्षणभंगुर जीवन में???
???कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं???
???फिर भी एक दीपक चमकता है,
बुझने से नहीं डरता???
???समय बदल सकता है,
लेकिन लोग परिपूर्ण नहीं होते???
???कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा????
???यह सब
एक ही आशावादी विचार पर टिका है???
???आखिरी सांस से क्यों डरना????
???प्यार संक्षिप्त है, पछतावे से भरा है???
???मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ???
???दुःस्वप्न को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए???
??? अलग होने के भाग्य का विरोध नहीं कर सकते ???
???दूरी से???
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकू सूचना प्रौद्योगिकी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]